Заголовок: При создании документа Заказ на Услугу нет возможности указать количество в демо базе начальных модулей.
Критичность: Critical
Окружение: 
1. платформа 1С:Предприятие 8.3 (8.3.21.1393)
2. файловая база

Детальное описание: 
При создании документа Заказ и при выборе Товара вида услуга нет возможности указать количество, в результате итоговая сумма некорректная, если количество отличается от 1

Шаги для воспроизведения: 
1) Запустить демо базу предоставленную в начальных модулях
2) в подсистеме "Продажи" в разделе "Создать" выбрать "Заказ".
3) в табличной части Товары нажать кнопку "Добавить", в форме выбора выбрать товар с видом "Услуга", 
4) У услуги реквизит Цена доступен для установки, реквизит количество не доступен.

фактический результат:
Итоговое количество документа по строкам с Услугами считается как 1 за строку, что некорректно, если фактическое количество отличается от 1

ожидаемый результат:
доступность возможности указания количества в табличной части Товары для Товаров

приложения:
скриншот прилагается

https://github.com/i-saitgalin/TestQA/issues/1
